(畠山雅治) さくら
(畠山) あっ… 大丈夫？
(小比賀さくら)
あっ ごめん　大丈夫
うん
(畠山) そっかぁ
いっつも 香川のおばあちゃんに
送ってるんだ…
さくらの料理は最高だからな～
うん！
おばあちゃん 楽しみに待ってるよ
あっ そうだ！
ねえ 今度さ 遊園地 行かない？
俺 絶叫系 大好きでさぁ
まあ 絶叫系っていっても 最近は…
(畠山) 楽しみな自分もいて…
そう思うのも つかの間
そっから 一気に――
急降下～っ！
…て もう
体が宙に浮いてるみたいで
あの感覚が たまんないんだよなぁ
ねえ　今度 ２人で行こうよ
うん？ なに？
いや だから 遊園地に…
あっ！
(畠山) うん？
(さくら) アア… ホントだ
郵便局 通り過ぎてる
ありがとう　もう大丈夫だから
あっ バイト 頑張ってね
(畠山) あっ…
(さくら) ハァ…
えっ？
(尾崎) 大学といえば――
サークル活動じゃないですか？
(小比賀太郎) そう…
(衛藤美咲) サークルかぁ
バイトで忙しかったからな～
(美咲) うん
(太郎) 美咲
尾崎君は 俺に質問したの
先に答えない
(美咲) り！
(太郎) うん “了解”ね “了解”
ちゃんと最後まで言おうか
あ～ ごめん
サークルは ぜ～んぶ さくらと同行
(尾崎) えっ？ サークルも
さくらさんと一緒だったんですか？
マジ サイコですよね
(太郎)
いやぁ　だって 心配なんだも～ん
あっ え～ サークルは え～
行ったのはテニスと落研かな
えっ 落研？
落研ってことは落語ですか？
あっ だからだ
だから 仕事もしないで
落語を覚えてたんだ？
も！ 申し訳ない　も！
あっ もしかして
大学で モテてたとか？
ハッ… おい　ちょ
いや ないない！
や～め～て～よ～
見てのとおり おじさんだよ～
(美咲) なに？ ちょっと
まんざらでもない感じで
アピってんの？
いやいや いやいや
モテてないよね？
モテてないわけではない――
わけではない！
う～ん　ちょっと よく分かんない
ちな ガタローって
どんな人がタイプなの？
それは やっぱり そうだな
長い髪 サラサラ～ってね
ベタすぎ～
いやいや いいんだよ
和風美人 大和なでしこ
和なんだよ
やっぱり 僕の心には…
ウォッホン！ ウォッホン！
美咲君
これは大事な打ち合わせなんだ
遊びじゃないんだ
少し黙っていようか
(尾崎) あっ 全然いいですよ
(太郎) いえいえ
ちゃんとした
真面目な打ち合わせですから
どうぞ
(尾崎) じゃ その落研の
エピソードも入れましょう
(太郎) はい！
(尾崎) じゃ 落語やったんですね
(太郎) やったのよ
｢喧嘩長屋｣というね まあ お話を…
それが なんで好きかというと――
もともと
ケンカというものが嫌いだからさ
まあ その中から 自分の中にある――
エピソードと織り交ぜてね
まあ ちょっとした…
(畠山) ねえねえ
遊園地 気が乗らないならさ
あの 水族館とか どう？
あっ ここなんだけど
ほら さくら 魚とか好きでしょう？
根来に いっつも
さばき方 教えてもらってるし…
まただ
料理中だもんね
ハァ…
(美咲) さくらさん　手伝いま～す
(さくら) あっ…
あっ じゃ これ洗ってくれる？
(美咲) ウイ～
美咲には普通に反応している
(美咲) ハタケ　どうした？
うん？
何でもない　フフ…
フフ…
(美咲) …で なに作んの？
(さくら) 美咲
(美咲) うん？
お父さん 大事な時期だから
そっとしといてもらえるかな？
大丈夫 大丈夫
私が しっかりサポートするから
サポート？
尾崎さんがね　小説家って こう――
書き始めると夢中になって
体壊しちゃう人とか いるんだって
“だから 気をつけて”って
うん　それは
私がすることだから 気にしないで
でもさ
さくらもさ 何かと忙しいじゃん？
大丈夫
そこ どいてくれる？
(畠山) えっ？
(さくら) お皿出したいんだけど
(畠山) あっ…
いや 用がないなら
向こう行っててもらえるかな？
ハッ!?
アッ…
アアッ…
アア アア…
(美咲)
ねえ　さくらさ なんか機嫌悪い？
(さくら)
そう？ いっつも こんな感じだけど
(美咲) いやいや いやいやいや
明らかに いつもと違うでしょう
どうした？
(さくら) 美咲
どうして お父さんにキスしたの？
あれ？
あ～ いや
ごめん　ちょっと酔っ払ってて――
あんま よく覚えてないんだよね
ウソ！　あんなことして
覚えてないとか ありえない！
(美咲)
別に さくらに関係なくない？
(さくら) なくない！
だって 私 娘だから！
♪～
～♪
(根来恭介) おかげさまで レポート
全て合格いただきました！
進級確定です！ わっしょ～い！
(太郎)
おお マジか　やったな 根来
(根来) ありがとうございま～す！
(山本寛子) おめでと～う
(根来) イェイ イェ～イ！
(根来) これで また
YouTubeに専念できます
よっ！ 魚屋！
はい！ みんな
ホント ありや～っす
いやぁ でも これで
１人減っちゃうのか
寂しくなるなぁ
…な～んて言うと思ったか？ 根来
せいせいするよ
とっとと帰りやがれ
ご心配なく
動画は ここで撮るので
はぁ？
うちで さばき動画 撮るの？
はい
さくらに さばき方 教える回が
特に 再生回数 伸びるんですよ
わざわざ
さくらに来てもらうのもね～
いいでしょう？ さくら
えっ？ まあ 別にいいけど…
ダメだ ダメだ　さくら
もう ギャラをもらえ　ギャラを
あっ もう
トム･ハンクスぐらいの――
ギャラをもらわなきゃ
受けちゃダメだ
え～っ？
そこは 友達価格でしょう？
ねえ “さばき動画”って なに？
あっ 根来ん家 漁師じゃん
小学生のときから
さばいてたらしくて――
マジ プロ！ マジ匠！
あ～ “さばく”って 魚のこと？
そうそうそう
さばいてるときの根来の腕が
意外とセクシーで なかなか映える
ちょっと！
俺の動画 そんな目で見てんの!?
魚さばいてるとき限定ね
基本 論外だわ
びえん！
ぴえん！
…てか ハタケは どうした？
この世の終わりみたいな
顔してるけど
あっ 気にしないで
うん　ハタケは
“かまってちゃん”だからな
(２人) ああ～
かまちょ かまちょ
はい！ それでは
冷めないうちに いただきますよ
せ～の…
(一同) いただきま～す！
(太郎)♪ さくら～の筑前煮
♪ さくら～の…
うん？ これ 美咲が作ったの？
ううん　さくら
えっ なに？
(太郎) いや あの
随分
アバンギャルドな味だなぁと…
ごめん
お酢と みりん 間違えた
こっちは多分 醤油とソースだな
大丈夫だよ！
びっくりした～
落ち込むことない！ 食べられる！
(太郎)
そうだな　うん　全然！
うん　全然
食べられないことないぞ
うん！ おいしい
俺 舌 繊細なんでムリっす
(太郎) お前は帰れ！
(太郎) 何かあったのか？
(さくら) うん？
今まで あんなことなかったから
うん　何でもない
あしたは ちゃんと作るから
(太郎) なら いいんだけど
(美咲) ねえ ガタロー
(太郎) うん？ どうした？
(美咲) パソコンの調子 悪いからさ
ガタローの部屋の
ちょっと貸してくんない？
(さくら) あっ それなら 私のを…
あっ いいの いいの いいの
さくら 今 忙しいじゃん
(太郎) おい　俺は暇人扱いかよ
…たく しょうがねえな
ちょっとだけだぞ
(美咲) すいやせ～ん
ンンーッ！
(太郎) はい　保存して～
閉じる　はい
(美咲) ありがとう
先に風呂入るから その間な
ねえ　ガタローの手って
意外とゴツいね
負けたことないよ
うん？
(太郎) レディー･ゴー！
(美咲) ねえ～！
お～い　全然つまんねえな
(太郎) 鍛え直してこい！
(美咲) ねえ～！
不意打ちはノーカン！ もう１回！
(太郎) よかろう
(美咲) くそ！ 大人げないですね
(太郎) ＯＫ
(美咲) …しゃっ！
(太郎) レディー　レディー…
(太郎) どうした？
あっ あっ…
わ… 私も腕相撲 強いよ
(太郎) おお
(さくら) うん
(太郎) オオオ オッオッオッ…
(太郎) おお　真剣勝負か
よ～し　俺がレフェリーやってやる
おお さくら　いい目だ
さあ 真剣勝負
レディー… ゴー！
どっちだ？
う～ん　ちょっと美咲か？
あ～ さくらが盛り返してきた！
(寛子) そう？
ハタケの考え過ぎじゃない？
(畠山のため息)
もう どうしていいのか
分からなくて…
そんな落ち込む？
まだフラれたわけでもないのに
そうだよ！
根来なんて
何回 フラれたと思ってんの？
なのに
こんなに ずぶとく生きてんだよ
あの バチボコ複雑なんスけど
とにかく
さくらはハタケのことが好き！
ハタケは考え過ぎ！ 分かった？
ハァ… ありがとう　元気出たよ
うわ～ 全然 出てない　ハハハッ！
人の恋愛
かまってる場合じゃないんだけどな
(寛子) あっ 美咲 シフト 今から？
(美咲) うん
あれ 何かあったの？
(寛子) あ～ ただの被害妄想
(美咲) え～っ？
原因は なに？ さくら？
あ～ まあ そうなんだけど…
なに？
美咲さ
ガタローのこと 本気なの？
はぁ？ 何の話？
何の話でしょう？
(大村) はい ごちそうさま
(寛子･美咲) 大村教授！
(大村) 小比賀さんがね
娘さんの料理を食べに来いって――
しつこく誘ってくるから
来てみたの
(美咲) あ～ すいません　今日は…
うん 聞いたよ
あの親子 そろって休みだってね
(美咲) すいません
(大村) ううん　いいんだ
私 そういうとこあるから
間が悪いっていうのかな
上の娘にも よく言われるんだよ
“お父さん
今じゃないでしょう”って
何だろうなぁ
女の子の気持ちって 時として
こう 文学を超えてくるよね
(ドアチャイム)
(さくら) は～い
えっ？ おばあちゃん！
(小比賀多恵) さくら～
(さくら) えっえっ？ どうしたの？
どうしたんでないわぁ
あんたが送ってきた醤油豆
おっかしげな味しとったけん――
何かあったんかいのぅ思って
飛んできたんでえ
あっ そうだ　あれ送ったんだ…
えっ それで わざわざ高松から？
そうやぁ
(さくら) あ～ ごめ～ん
元気げにしよるけん 安心したけど
何かあったんちゃうん？
あ～…
何かあったんやな？
おばあちゃん　どうしよう
お父さんが
再婚しちゃうかもしんない！
え～っ!?
(尾崎) それじゃ
このスケジュールで いきましょう
(太郎) はい！
(尾崎) いよいよですね
楽しみにしてます
頑張ります！
(尾崎) はい！
(太郎) オッ… どうした？
(美咲) あ～ 今日 尾崎さんと
新作の打ち合わせって言ってたから
そろそろかなぁと思って
(太郎) ああ…
(美咲) どうだった？
(太郎) うん　まあ
大体のスケジュールは決まったな
(美咲) いよいよだね
(太郎) そうだな
(美咲) うん
(美咲) お願いがあんだけど
(太郎)
ムリなときは“ムリ”って言うぞ
(美咲) 聞く前に言わない
(太郎)
フフッ… ごめんごめん　なに？
(美咲)
初版本 サインして私にちょうだい
(太郎) お～い　買わねえのかい！
(美咲) それは…
まあ 大目に見てさぁ　ダメ？
(太郎) ダメ！
…じゃない　分かった　いいよ
(美咲) ホント？
(太郎) ホント
(美咲) じゃ 指切りげんまん
(太郎) はぁ？ 今どき？
(美咲) はい　はい
(美咲)
♪ 指切りげんまん ウソついたら
♪ 針千本どころか
八つ裂きにする！
♪ 指切った！
(笑い声)
えっ なに？
いや
昔ね 同じような
指切りをしたことがあってさ
(小比賀幸子) なに？ 改まって
連載 決まりました！
えっ!? すごいじゃん！
やりました！
小比賀選手 やりました～！
ねえ！
それ最初に読むの 私だからね
(太郎) もちろん！ 当たり前です
(幸子) うん
じゃ 指切りげんまん
へえ～ 大人になっても
まだ それ やる人いたんだ…
(幸子) つべこべ言わない
(太郎) はい
♪ 指切りげんまん ウソついたら
♪ 針千本 飲ませたあとに
市中引き回しの刑！
♪ 指切った！
(２人の笑い声)
ちょっと罪重くない？
軽くない？
(太郎) 重くない？
フフフフッ…
(美咲) ねえ ガタローの奥さんって
どんな人だったの？
(太郎)
う～ん　ひと言で言うと 面白い人
(美咲) 面白い人？
(太郎) うん
フフッ…
あ～ そういう意味では
ちょっと美咲に似てんだよなぁ
へえ～
(話し声)
(太郎) ただいま
(美咲) ただいま～
(話し声)
(太郎) うん？
(多恵) なんぼでもあるけん
(根来) うまいわ　これ
(太郎)
あっ うどんだ！ ずりぃ～！
(さくら) あっ お父さん　おかえり
(美咲) えっ なになになに？
(さくら) えっ 一緒だったんだ…
オワ～ッ！ お母ちゃん！
気づくんが遅いわ！
ガタローのお母さん…
そう
えっ 何しょん？ こんなとこで
さくらがな “うどん食べたい”
言うけん 持ってきたんや
おお　俺も食べたい！
分かった　ちょっと待っときまい
(太郎) 本場の讃岐うどんだぞ
(美咲) マジ？
(太郎) マジ うまいぞ
(美咲) 食べた～い
(さくら) はい お父さん
(太郎) オッ サンキュー
(さくら) うん
(多恵) はい どうぞ
(美咲) はい
ありがとうございま～す
(多恵) はい
(美咲) わあ おいしそう
(さくらに ぶつかる音)
(美咲) やった やった
うれしいなぁ
イェイ イェイ イェ～イ
よし　いただきま～す
ウ～ン！
なに これ… 鬼うま！
(太郎) …だろう？
(さくら) でも 高松で食べたら
もっと おいしいんだよね？
(太郎) そうだね
(さくら) うん
(太郎) あ～ うま～っ！
(寛子) はい
今日 あれから 彼氏と別れてきた
思いっきり フッてやったんだ
(畠山) そっか…
俺は その彼氏と
同じ気持ちになるんだな
(寛子) えっ？
ねえ 待って
さっきまで
そこそこ元気だったじゃん
ガタローさんが帰ってくるまではね
ガタローさんが帰ってきたら
俺は また置き去り
一切 目も合わないし さくらは――
俺の存在すら忘れてる感じ
えっ？
ねえ ハタケ　気づいてないの？
気づかないよ！
だって！
俺は もう――
存在してないんだから
(ため息)
ハタケ 彼氏失格
(皿の ぶつかり合う音)
(ノック)
(美咲) はい　は～い
(根来) ジャマ？
(美咲) 別に
(根来) 俺も読んでいい？
(美咲) うん
(根来) あっ ｢モヒカン親父｣
(多恵) もしかして あの子なん？
(さくら) そう
(多恵) ほやけど
あんたと同い年なんちゃうん？
(さくら) うん
太郎のほうは どなん思っとん？
いや 聞いてない
でも なんとなく…
太郎のほうも
まんざらでもないん？
うん
いっつも
２人で楽しそうに話してて…
ほんで あの子のほうから
キスしたんやろう？
(さくら) そう
(多恵) ハァ…
友達のお父さん 好きになるんや
複雑やのぅ
(さくら) だから 私 必死に…
ほんまのぅ　娘としても複雑やのぅ
あっ １回 お父さんが…
決して お金を粗末にしない
すご～いヤツなんだ
そんなことが分かんねえ野郎に――
美咲は もったいねえから
とっとと帰れよ！
(さくら) 多分――
あれが きっかけ
(多恵) その“元ヤン”って何な？
(さくら) う～ん “不良”？
あっ 美咲
高校のとき グレてたみたいで
はぁ～ グレとったんな
(さくら) うん
そりゃ いか～んわ
えっ なんで？
幸子さんと同じや
(太郎) えっ!?
高松なの？
地元 地元　俺も高松
へえ　高松のどこ？
(幸子) 北浜です
(太郎) はぁ～ 俺 五番町
へえ　そうなんだ… 北浜か
じゃ 古い倉庫街の近くだ
そう　真裏の海の近く
あ～ いいな　海沿いか
あっ じゃ あの 高松まつりの
花火が 家から よく見えそうだね
見える見える　フフッ…
(太郎)
あ～ でも あれだよ　知ってる？
あの フェリーで
女木島に行って見る花火が――
静かで
すごい ゆっくり見えるんだよ
えっ ウソ？
私も行ってた　ゆっくり見たくて
(多恵) 出身地が同じやゆうて
２人は仲良うなったんやと
ほんでのぅ
幸子さんが通っとった学校はのぅ
その昔 高松で
かなり有名な不良校やったんよ
えっ？
お母さん 元ヤンなの？
そういうことやな
えっ でも 東大 行ったんだよね？
(多恵) それがのぅ
元暴走族の弁護士先生が
突然 学校に やって来て…
(弁護士先生) お前ら！
人生 台なしにしたくなければ――
東大に行け！
そな言われて 幸子さん
猛勉強して 東大 入ったんやと
えっ？ それ どっかで
見たことあるんだけど…
(多恵) ふ～ん
ほんでのぅ
東大で 太郎と知り合うたんやと
(さくら) ふ～ん
いや お母さんが
元ヤンだったなんて信じらんない
まあまあ 昔の話やけんのぅ
私が会うたときは
もう そんな感じは全くせんかった
そら もう 優しげな子やったわ～
(さくら) だよね？
いや 私も お母さんの
笑ってるところしか覚えて…
あ～…
(多恵) えっ どないしたん？
あっ そういえば――
小さいとき
私が 車に ひかれそうになって…
おら！ どこ見て運転しよんじゃ
殺すぞ　こらぁ！
あんたも死にたいんな!?
気ぃつけまい言いよるやろう！
(さくら) あまりにも強烈で――
記憶から消してたんだと思う
(笑い声)
ほうな？ ほんなことあったん？
(さくら) うん
(多恵) フフフフッ…
えっ？ えっ 待って
美咲も元ヤンで…
幸子さんも元ヤン
(さくら) だから…
えっ？ だから お父さんが
美咲に惹かれてるってこと？
美咲の好きな人ってさぁ
ガタローさん？
ごめん　余計なこと聞いちゃった
(美咲)
ガタローは そうでもないかも
(根来) えっ なんで？
(美咲) そんなん
なんとな～く感覚で分かんじゃん
(根来) じゃ 諦めんの？
それができるくらいなら
こんなとこ いな～い
(畠山)
やっぱり俺 彼氏失格なんだ…
(寛子) だからさぁ
いや だったら 押し倒せば？
(畠山) どうやって？
(寛子) えっ やったことないの？
(畠山) うん
それでも男か!?
じゃ ちょっと やってみて
(畠山) えっ？ うん…
(寛子) はぁ？
(畠山) わ… 分かんない
(寛子) えっ？ 情けない男じゃ！
もう ほしたら 教えたるわ
(寛子) ここ持って
(畠山) 持つ？
(寛子) うん
(畠山) うん　持つよ
(寛子) はい 持って
はい 手ぇ上げて
(畠山) 手ぇ上げる？
(寛子) そうそう
(寛子) いや いや　私の… そう！
…で はい
ゆっくり ゆっくり 後ろに
(畠山) 押していいの？
(寛子) そう　ゆっくり
ゆっくりだよ　ゆっくり ゆっくり
ゆっくり ゆっくり
(寛子) はい …で つきました
(畠山) うん
(寛子) はい　寄って
もっと寄って　もっと寄って
(寛子) 近づいて 近づいて
そっから そうそう　距離を…
ちょっと 痛すぎる
ちょっと 痛い痛い！
(さくら) えっ？ 何してんの？
(寛子)
あっ いや… えっ あっ いや！
あの ちょっと
あの 私の目にさ ホコリ入っててさ
それ ハタケに見てもらっててさ
ねっ？
ねえ　ちょ ハタケ バカなの？
男の人って最低！
ハタケ　あのさ…
さくらが怒った…
(寛子) えっ？
ハッ…
俺のことが見えてるってことだよ！
(寛子) あのさ…
(畠山) さくらが怒った！
やった！ さくらが…
俺のことで怒ってくれた！
(多恵) あんた 大丈夫なんな？
(畠山) えっ？
(寛子) よいしょ
(美咲) ねえ 寛子ってさ
(寛子) うん
(美咲) 好きな人ができたら
秒で告白するよね？
あれっていうのは どういう神経？
(寛子) なに？ ケンカなら買うけど
(美咲)
売るつもりはなかった　ごめん
(寛子) 言っとくけど
私から言ったことないから
えっ？ そうなの？
いいなぁって思うと
向こうから言ってくんの
はぁ～！
…てかさ
さくらと どうなってんの？
えっ 別に
(寛子) マジ やめなね
男のことで友達とケンカとか
ホント 最悪だから！
ねっ？
(美咲) してない
(寛子) してるじゃん
(美咲) はぁ？ してないですけど
(寛子) してます～
して…
マジ やめなね
(美咲) ケンカしてないし
(寛子) 男でしょう？ どうせ
(美咲) 違う　やめてよ
決めつけないで！
何でもかんでもさ
(寛子) いや～っ！
(美咲) 違う可能性だって…
(美咲) やめて！
(寛子) いや～っ！
(美咲) ちょっと やめて！
(寛子) わ～っ！
(根来) えっ どういうこと？
(畠山) だから…
それは ちゃうで
さくらはのぅ 自分のお父さんが
再婚するんちゃうんかいうて――
１人で悩んどんで
俺 自分のことばっかで
全然 気づかなかった
そっかぁ　さくらも悩んでたんだな
ホント 彼氏失格だよ
じゃ 俺は俺で
ケリつけなきゃだなぁ
(畠山) うん
えっ 何の？
うん？
“ケリ”？
ウ～ン！
おいしいのぅ
幸子さんの味や
うん
(多恵) さくら
(さくら) うん？
太郎がのぅ さくらと一緒に
大学に通おうって思えたんは――
きっと
幸子さんのおかげやと思うわ
お母さんの？
幸子さんは
二十歳で妊娠して 大学 辞めて――
太郎も１浪して
やっと入った大学やのに――
小説に専念せんといかん言うて
大学 辞めたんよ
ほんでのぅ ばあちゃん 幸子さんに
いっぺん 聞いたことあるんや
“幸子さん あんた
後悔はないん？”言うて
(幸子) お義母さん
私――
後悔なんて全くないです
でも そうだなぁ
１つだけあるとしたら
太郎ちゃんは――
ちゃんと卒業させてあげたかったな
あんとき 外で
太郎も聞きよったみたいなんや
(多恵)
多分 太郎は さくらと一緒に――
幸子さんの願いをかなえたいと
思っとんちゃうんかのぅ
(さくら) もっと
ゆっくりしていけばいいのに
(多恵) じいじが うるさいけん
また 高松 来まいよ
(さくら) うん 行くね
(多恵) 来て良かったわ
ほんま楽しかったわ
(太郎) せわしないのぅ
ほんま 何しに来たん？
別に あんたには用事ないわ
さくらに会いに来たんや
(太郎) ほ～ん
(多恵) ほんだらね
(さくら) 気をつけてね
(太郎) 気ぃつけまいよ
(多恵) はいはい
(さくら) フフッ…
(太郎) 良かった
(さくら) えっ？
なんか 最近
元気なさそうだったから
(さくら) お父さん…
さくらが元気なのが いちばんだ！
フフッ…
(根来) はい　ちょっと 撮って
(畠山) はい
(根来) いつもの感じで
(せきばらい)
(畠山) いくよ
(根来) あ～ え～
(せきばらい)
いいよ
(畠山) はい 回った　いくよ
はい！ ｢まぐろやネゴロＴＶ｣
ふっか～つ！
…ということで なんと 根来
進級できちゃいました～！
なので 今日は お祝いに――
こちらの魚！
根来 おめでと～う！
(太郎) おめでとう
(さくらたち) おめでとう
(拍手)
(根来) は～い！
(根来) はい ありがとう
みんな ありがとう！
この魚のいちばん おいしい所――
これを 大好きな美咲に
食べてもらいたいと思います
(美咲) えっ？
(根来) 美咲さん
僕と――
つきあってください
お願いします！
(美咲) ごめんなさい！
(根来) くそーっ！
やっぱり フラれました～！
もう こうなったら
もう みんなで食ってくださいよ！
もう みんなで食え　この野郎！
ヘヘッ… ナハナハ！
はい！ ＯＫ　サンキュー
(畠山) あ～ びっくりした
あっ フラれ動画か
うん　ビビった？
ええっ？
それ もう やめたんじゃないの？
う～ん　何だろうな
まあ バリエーション？
ほら いろいろ やっていかないと
視聴者さんは離れていくからね
う～ん　なんだ～い
業界人ぶりやがって
(根来) ヘヘヘッ…
じゃ みんなで食べてくだせえ！
箸 箸 箸！
(太郎) びっくりした！
(畠山) ガタローさん
(太郎) うん？
ガタローさん
さくらを取らないでください
ごめん
それって 俺のセリフじゃない？
(畠山) ガタローさん
さくらを…
悲しませないでください
だから それ 俺のセリフ…
(ため息)
はぁ!? 何なの？
(太郎) なあ　さくら
ハタケ 何か おかしいよね？
(さくら) えっ “おかしい”って？
(太郎) えっ 気にならない？
なんか 元気ないっていうか…
ハッ…
さくら
もしかして もう ハタケのこと
好きじゃなくなった？
えっ？ いや ず～っと大好きだけど
(太郎) アッ！ グッ… ウウッ…
ダメだ
直で聞くと 足に来る
聞き間違いさ
さくら　ハタケのこと
もう好きじゃなくなった？
大好きだよ
あ～ ダメだ　３回も…
３回も…
さくら　もう一度 聞く
もう これが最後だよ
ハタケのこと
もう 好きじゃなくな…
大好き！
(太郎) 目を見て言われた
目を見て言われた
ハァハァハァ…
さくら　ハァハァ…
お父さんのこと 好きですか？
うん
ありがとう…
オッ！ また再生回数 上がってる
(寛子) おお 熱い
(根来) まず 魚の…
このまま 定着してくれたら
いいんだけどなぁ
(寛子) 大丈夫
これは ずっと見てられる
(根来) うれしい
ありがとう みんなのおかげだよ
くじけなかった根来が偉いんだって
やめろよ　寛子
また 告っちゃうぜ
ハハッ！
(寛子) 根来さ
(根来) うん？
今日の 美咲に告ったの
あれ マジでしょう？
(根来) えっ？
(寛子) いや なんか 分かんだよね
私さ 人のことになると
なんか 敏感なんだわ
おお～ 人のことって…
寛子は恋愛マスターじゃん
(寛子) 全然 全然
二股だったり ＤＶだったり
エグいよ
ＤＶ!?
ああ 大丈夫
その彼とは もう別れたから
(根来) ふ～ん　そうなんだ…
(寛子) うん
いろいろ あんだな　みんな
あ～ 運命の人は
どこにいるんだろうか
“運命の人”って
少女漫画じゃねえんだからぁ
(寛子) うっさい
私は 私のことを救ってくれる――
たったひとりの人を
ず～っと待ってんの
意外… 寛子が
夢みる少女だったとは
まあね　ダテに 中･高と
いじめられてきてないから
えっ いじめてた側でしょう？
(寛子) おい
人は見かけによらないってことだよ
そうなんだ…
まあ 次こそ 運命の人よ！
(根来) はい！
(さくら) はい
(畠山) あっ…
(さくら) 畠山君　ごめんね
元気ないの 気づけなくて
俺も ごめ～ん！
(畠山の泣き声)
(畠山) さくらの気持ち――
気づけなくて…
(さくら) ううん
(泣き声)
(さくら) フフッ… うん
(さくら) えっ どうしたの？
(畠山)
いや　いつも このタイミングで――
ガタローさんが
ジャマしに来るから
アハハッ… ジャマか…
そうだよね
好き同士だったら――
私が ジャマしちゃダメなんだよね
(タイピング音)
気になる！
ねえ そこにいると
気になるんだけど
(太郎) オオッ… オッ… ど…
ど～ どうした？
(美咲) 分かんない？
(太郎) 分かんない
いや… なんとなく分かる――
けど…
でも…
ないだろう　さすがに
(美咲) 私…
ガタローが…
ガタローのことが…
(太郎) そっか
でも――
ごめん　美咲
私じゃダメ？
ダメっていうか…
俺…
ずっと好きな人がいるんだよね
誰？
笑わない？
もう死んじゃってるんだけど
(美咲) 奥さん？
(太郎) うん
もう死んでんだよ
私は生きてるんだよ
それでも…
ず… っと好きなんだよね
何だろうね？
もう いないのにね
ありがとう　美咲
すっごく うれしい
(美咲) ヤダ！
(太郎) う～ん
“ヤダ”って言われてもなぁ
(美咲の泣き声)
(美咲) バ～カ
もしかして 本気にした？
えっ？ あっ…
うん　ちょっとだけ
バッカじゃないの？
あんたの娘と同い年だよ
知ってる
…んなわけねえだろう
…だな
…んなわけねえだろう！
(さくら) はい
なに？ 乾杯すんの？
あっ…
ウーロン茶のほうが よかった？
フフッ…
そういうわけじゃなくて
フゥ…
あ～あ…
ダッサイなぁ　私
そんなことないよ
(さくらの泣き声)
私こそ――
なんか ダサイことばっかして
ごめんね
(泣き声)
私 絶対 泣かないからね
(さくら) フフッ…
(美咲) フフッ…
そこまでダサくないから
(泣き声)
ごめん　私が泣いて…
なんでよ？
なんで さくらが泣いてんの？
(泣き声)
(さくら) ごめん
(美咲) アハハハッ！
フフッ… フフフッ…
(泣き声)
(美咲) うん…
う～ん
そうだなぁ
部屋 決まったら ここ出てくから
(泣き声)
分かった
(美咲) フフッ…
なんで さくらが泣いてんの！
(泣き声)
(さくら) ごめん…
(美咲) アハハハッ！
(泣き声)
(美咲) 意味分かんない
(前田) ハァ…
(さくら･前田) ハァ…
(さくら) ありがとう　おばちゃん
(前田) ハァ…
お豆腐 買いに行っただけなのに――
こんなに持たされるとは…
ごめんね
私１人だとムリだったから
ホントに助かった
(前田) フフッ… でも なに？
お相撲さんでも来てんの？
(２人の笑い声)
えっ!?
これ さくら １人で作ったの？
うん
(寛子) 大変だったでしょう？
ううん　楽しかったよ
言ってくれれば 手伝ったのに
いいの いいの
うまそう！
皆さんのお口に合えば
うれしいです
さて はて――
なぜ さくらが こんなに
たくさん作ったかというと…
(さくら) はい！
あしたから
私たち ３年生になります！
(根来) ああ～
(美咲) そっか～
(寛子) そうじゃん！
(さくら) では お父さん
(太郎) あいよ！
え～ 皆さん
短いようで長かった…
いや 長いようで
短かった合宿生活も――
今日で終わります
(根来) グワ～ッ…
(太郎) あしたから３年生
就活も始まります
それぞれ気合い入れて――
それぞれの道を
歩んでいってください
それでは！
(さくら) オッ！
(畠山) オオッ！
(根来) よっ！
(太郎) 楽しかったよ
せ～の…
(一同) カンパ～イ！
(太郎) いけ！
(太郎) ウ～ッ！
(根来) クゥ～！
(美咲) あ～ おいしい！
(はしゃぎ声)
(根来) ねえ あの
おにぎり食べたい　俺　おにぎり
(根来) おにぎり ちょうだい
(さくら) はいはい
(根来) やったぜ！
(さくら) おいしい？
♪～
～♪